Сущности:
-Клиент(ФИО, номер карты, телефон, адрес, номер карты пригласившего, номер карты приглашенного, количество бонусных баллов, процент скидки) (связь клиент-заказ )
-Заказы (номер, номер карты клиента, услуги, сумма, курьер, дата, адрес)
-Курьеры-аниматоры (id, фио, чем занимаются, занятость)(связь заказ-курьер)
-Склад(id, тип товара, название товара, количество, цена)(связь товар-заказ)

Управление:
- класс работа с бд(добавление, редактирование, удаление, поиск)
- класс отчет (отчет о работе фирмы (с диапазоном дат),  статистика наиболее заказываемых услуг, вывод графиков, счет)
- класс сервис(рассылка, маршрутный лист для курьера)

Интерфейс: 
Форма1:
- Кнопка формировани заказа -> форма2
- Кнопка формирования отчета -> форма4
- Кнопка работы с клиентами -> форма5
Форма2:
- Кнопка поиска клиента(список)
- Кнопка добавления клиента -> форма3
- Кнопка поиска товара (список)
- Кнопка поиска аниматора (список)
- Кнопка списания бонусов
- Поле формировния чека(pictureBox)
- Кнопка оплаты
Форма3:
- Поле ФИО
- Поле Контактная информация
- Поле карта
- Поле карта пригласившего
- Поле карта приграшенного
Форма4:
- Поле дата
- Поле адреса для сохранения отчета
- Кнопка отчет
- Кнопка статистика
- Кнопка график
Форма5:
- Кнопка рассылка
- Кнопка маршр.лист

Задание
Программа с графическим интерфейсом, интуитивно понятная для приёма заказов. Клиент звонит, оператор выбирает или существующего клиента, или заполняет контактную и
адресную информацию на нового клиента. Так же формирует заказ, смотрит общую
сумму заказа, и размер скидки. Новые клиенты, которые добавляются в эту программу,
хранятся в базе данных вместе с историей их заказов. Клиенты связаны по реферальному
принципу в три уровня, – при заказе процент от суммы заказа в виде бонусных баллов
падает на вышестоящего по иерархии, 7%, 2% и 1%. Для это каждому клиенту при
регистрации прикрепляется номер индивидуальный номер карты постоянного клиента.
При заказе нужна возможность расплатиться частично или полностью бонусными
баллами. Есть возможность добавить поздравительные услуги, а также ведется учет
оказывающих их курьеров-аниматоров. Программа должна уметь формировать отчеты о результате работы фирмы за день-неделю-месяц-квартал, показывать статистическую
информацию о том, что наиболее часто и что наиболее редко заказывают. Графики
выводятся на форму и формируется отчет в Excel. Также для клиента нужно формировать
и выводить на печать форму счёта(writer или calc). В заказ может быть включены букеты,
шарики, торты и т.д. При формировании заказа программа должна отслеживать, хватает
ли на складе компонентов на этот заказ.
Основное требование, – удобство поиска старого клиента по номеру телефона, имени и
адресу, и добавление нового, а также удобство формирования заказа, т.к. на это обычно
очень мало времени. Необходимо реализовать возможность массовой рассылки на
электронную почту информации о спец.предложениях (файлы в формате pdf,
формируемые в программе). Также должна быть возможность составлять для курьера
список адресов так, чтобы путь итоговый путь был минимальным. Список адресов
получать через googl.maps или yandex.maps выгружать в pdf

